目前，你们会发现它是一个管状结构，这意味着
在内部，它是中空的。
但在某个时刻，组织会沉积在
我的上胚层上，
它这样做，然后，它会
重新闭合形成一个管状结构，不，它不是一个管状结构，我们称之为？
一条索状结构，我们会发现它看起来像这样。
在下方，我有我的下胚层。
已经，我们几乎可以说内胚层的开口。
但我们越是走向一个描绘，它就越是...
有点像这样
我们进入，并且真正进入一个管状结构
通过生长，它会
下降，它会变平
下胚层
然后它又像这样恢复
并且它会重组
以至于它变成一条索状结构
必须清楚地看到它是一个管状结构
好的
现在我只在这里做一个切面
然后我们像这样看向内部
我看到了什么？我看到了这个。
我移除了我的外胚层...
我可以把它放在上面...
我可以把外胚层放在上面。
脊索，在这个阶段，是一个管状结构，
它会压平在我的
下胚层上，
以至于在某个时刻，
这完全介入其中。
它将再次变为仅仅
一个没有内腔的结构，
因此是一条索。
正是在那里它将变成
实际上是外-中-内胚层。
在我的脊索板层面，
而不是我的中胚层。
这是我的脊索板，
但它处于
脊索管阶段，
然后它将变成一条脊索。
不，脊索是外胚层来源的，并且在它
闭合时，它会带上内胚层的信息。
它本质上是外胚层来源的。
你们明白吗？
它由于所有这些运动而具有外胚层特性，当它变成脊索时，因此
仅仅是一条索时，它带有一种信息。
内胚层信息。这是神经管，
这是正在这里形成的椎骨。我们看到
现在这里已经可以看到带有神经管的椎骨，我们看到
脊索就在这里。
然后将留下脊索的这个残余。